Repository: yusukesaito0812/cakephp_sample
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: Invalid Detail.
ja: エラーの詳細を入力します。

source: Saved
ja: 保存しました

source: %s details saved
ja: %s 詳細を保存しました

source: Invalid id for Detail
ja: 詳細のため無効なID

source: Detail deleted
ja: 詳細を削除

source: The Detail has been saved
ja: 詳細は保存されました

source: The Detail could not be saved. Please, try again.
ja: 詳細は保存できませんでした。 もう一度、試してください。

source: Invalid Detail
ja: 無効な詳細

source: Profile saved.
ja: プロフィールを保存。

source: Could not save your profile.
ja: あなたのプロフィールは保存できませんでした。

source: Invalid User.
ja: 無効なユーザー。

source: The User has been saved
ja: ユーザーは保存されました。

source: User saved
ja: ユーザーを登録しました

source: User deleted
ja: ユーザーを削除しました

source: Invalid User
ja: 無効なユーザです

source: You are already registered and logged in!
ja: あなたはすでに登録もログインもしています！

source: Your account has been created. You should receive an e-mail shortly to authenticate your account. Once validated you will be able to login.
ja: あなたのアカウントが作成されました。あなたは、あなたのアカウントを認証するために、すぐにメールを受信する必要があります。認証したら、ログインすることができるようになります。

source: Your account could not be created. Please, try again.
ja: アカウントを作成できませんでした。 、もう一度試してください。

source: %s you have successfully logged in
ja: %sはログインに成功しました

source: %s you have successfully logged out
ja: %sは正常にログアウトしました

source: There url you accessed is not longer valid
ja: あなたがアクセスしたそのURLはもう有効ではありません

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Your password has been reset
ja: あなたのパスワードがリセットされました

source: Please login using this password and change your password
ja: このパスワードでログインし、パスワードを変更してください

source: Your password was sent to your registered email account
ja: あなたのパスワードは、登録しているメールアカウントに送信されました

source: Your e-mail has been validated!
ja: あなたのメールが確認できています！

source: There was an error trying to validate your e-mail address. Please check your e-mail for the URL you should use to verify your e-mail address.
ja: あなたのメールアドレスを認証しようとしてエラーが発生しました。メールアドレスを確認するために使用しているURLにあなたの電子メールをチェックしてください。

source: The url you accessed is not longer valid
ja: あなたがアクセスしたURLは、既に有効ではありません

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Account verification
ja: アカウント確認

source: %s has been sent an email with instruction to reset their password.
ja: %sにパスワードをリセットするための指示を明記したメールを送信しました。

source: You should receive an email with further instructions shortly
ja: すぐに手順が書かれたメールを受信できます

source: No user was found with that email.
ja: 誰もそのメールは見られませんでした。

source: Invalid password reset token, try again.
ja: パスワードがリセットできませんので、再試行してください。

source: Password changed, you can now login with your new password.
ja: パスワード変更したので、あなたの新しいパスワードでログインすることができます。

source: Please enter a username
ja: ユーザ名を入力してください

source: The username must be alphanumeric
ja: ユーザー名は英数字でなければなりません

source: This username is already in use.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: The username must have at least 3 characters.
ja: ユーザー名は最低でも3文字以上にする必要があります。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: This email is already in use.
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。

source: The password must have at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上でなければなりません。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: The passwords are not equal, please try again.
ja: パスワードが同じではありません。もう一度お試しください。

source: You must agree to the terms of use.
ja: 利用規約に同意する必要があります。

source: The passwords are not equal.
ja: パスワードが同じではありません。

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワード。

source: Invalid date
ja: 無効な日付

source: This Email Address exists but was never validated.
ja: このメールアドレスは存在しますが、認証が済んでいません。

source: This Email Address does not exist in the system.
ja: このメールアドレスはシステムに存在しません。

source: The user does not exist.
ja: ユーザーは存在しません。

source: Please enter your email address.
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。

source: The email address does not exist in the system
ja: そのメールアドレスはシステムに存在しません

source: Your account is already authenticated.
ja: あなたのアカウントがすでに認証されます。

source: Your account is disabled.
ja: アカウントが無効になっています。

source: Sorry, but you need to login to access this location.
ja: 申し訳ありませんが、あなたがアクセスするにはログインする必要があります。

source: Invalid e-mail / password combination. Please try again
ja: 無効なメールアドレス/パスワードです。もう一度やり直してください

source: testuser you have successfully logged in
ja: テストユーザー あなたが正常にログインしています

source: floriank you have successfully logged out
ja: floriank あなたは正常にログアウトしています

source: Add Detail
ja: 詳細を追加

source: List Details
ja: リストの詳細

source: List Users
ja: ユーザー一覧

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: List Groups
ja: グループ一覧

source: New Group
ja: 新規グループ

source: Edit Detail
ja: 詳細を編集

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja: あなたは # %s を削除してもよろしいですか？

source: Details
ja: 詳細

source: Page %page% of %pages%, showing %current% records out of %count% total, starting on record %start%, ending on %end%
ja: ページ : %page% / %pages%, %current% を閲覧中(トータル %count% 件中), %start% から, %end% まで

source: View
ja: 閲覧

source: Edit
ja: 編集

source: previous
ja: 前

source: next
ja: 次

source: New Detail
ja: 新規詳細

source: Detail
ja: 詳細

source: User
ja: ユーザー

source: Position
ja: 位置

source: Field
ja: フィールド

source: Value
ja: 値

source: Created
ja: 作成

source: Modified
ja: 修正

source: Delete Detail
ja: 詳細を削除

source: Related Groups
ja: 関連グループ

source: User Id
ja: ユーザーID

source: Is Public
ja: 公開されています

source: Description
ja: 説明

source: Submit
ja: 送信

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Register an account
ja: アカウント登録

source: Hello %s,
ja: %s こんにちは

source: to validate your account, you must visit the URL below within 24 hours
ja: アカウントを有効にするには、24時間以内に以下のURLにアクセスする必要があります

source: A request to reset your password was sent. To change your password click the link below.
ja: パスワードのリセット要求が送信されました。パスワードを変更するには下記のリンクをクリックしてください。

source: Add User
ja: ユーザー追加

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Users
ja: ユーザー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Search
ja: 検索

source: Delete User
ja: ユーザー削除

source: Change your password
ja: パスワードを変更してください

source: Please enter your old password because of security reasons and then your new password twice.
ja: セキュリティ上、以前のパスワードを入力してください。その後、新しいパスワードを2回入力してください。

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm
ja: 確認

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Recent broadcasts
ja: 最新情報

source: My Groups
ja: マイグループ

source: Create a new group
ja: 新しいグループを作成

source: Invite a user
ja: ユーザーを招待

source: Requests to join
ja: リストを招待

source: My own groups
ja: 私のグループ

source: Members
ja: メンバー

source: Invite user
ja: ユーザーを招待

source: Manage Broadcast Scope
ja: ブロードキャストスコープを管理

source: Access
ja: アクセス

source: Addons
ja: アドオン

source: Groups im a member in
ja: 私はグループに加わりました

source: Leave group
ja: グループ離脱

source: Remember Me
ja: 覚えている

source: I forgot my password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Account registration
ja: アカウント登録

source: Please select a username that is not already in use
ja: まだ使用されていないユーザー名を選択してください

source: Must be at least 3 characters
ja: 3文字以上でなければなりません

source: Username must contain numbers and letters only
ja: ユーザー名は数字と文字が含まれている必要があります

source: Please choose username
ja: ユーザー名を選択してください

source: E-mail (used as login)
ja: メールアドレス（ログインに使用）

source: Must be a valid email address
ja: 有効なメールアドレスである必要があります

source: An account with that email already exists
ja: そのメールのアカウントがすでに存在しています

source: Must be at least 5 characters long
ja: 5文字以上でなければなりません

source: Password (confirm)
ja: パスワード（確認用）

source: Passwords must match
ja: パスワードが一致する必要があります

source: I have read and agreed to
ja: 同意します

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: You must verify you have read the Terms of Service
ja: あなたが利用規約を読んでいかを確認する必要があります

source: Openid Identifier
ja: OpenIDの識別子

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Please enter the email you used for registration and you'll get an email with further instructions.
ja: 登録時に使用したメールアドレスを入力することで詳細な手順を記載したメールが送信されます。

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Search for users
ja: ユーザーを検索

source: The user has been saved.
ja: ユーザーが保存されました

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja: ユーザーが保存されませんでした。もう一度操作してください。

source: The user has been deleted.
ja: ユーザーが削除されました

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja: ユーザーが削除できませんでした。もう一度操作してください。

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: List Questionnaires
ja: 設問一覧

source: Add Questionnaire
ja: 設問追加

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja: # {0}を削除していいですか？

source: Edit Questionnaire
ja: 設問編集

source: New Questionnaire
ja: 新規設問

source: Questionnaires
ja: 設問

source: Delete Questionnaire
ja: 設問削除

source: Created At
ja: 登録日

source: Updated At
ja: 更新日

source: Title
ja: タイトル

source: Contents
ja: 内容

source: List Social Accounts
ja: ソーシャルアカウント一覧

source: New Social Account
ja: 新規ソーシャルアカウント

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Token
ja: トークン

source: Api Token
ja: APIトークン

source: Role
ja: 権限

source: Token Expires
ja: トークン期限

source: Activation Date
ja: 認証日

source: Tos Date
ja: 規約同意日

source: Active
ja: 有効

source: Is Superuser
ja: 管理者

source: Related Social Accounts
ja: 関連しているソーシャルアカウント

source: Reference
ja: 送信先

source: The category has been saved.
ja: カテゴリを保存しました

source: The category could not be saved. Please, try again.
ja: カテゴリが保存されませんでした。もう一度試してください

source: The category has been deleted.
ja: カテゴリが削除されました

source: The category could not be deleted. Please, try again.
ja: カテゴリが削除されませんでした。もう一度試してください

source: users
ja: ユーザー

source: questionnaires
ja: 設問

source: categories
ja: カテゴリ

source: answers
ja: 回答

source: Actions
ja: 操作

source: List Categories
ja: カテゴリリスト

source: Add Category
ja: カテゴリ追加

source: Edit Category
ja: カテゴリ編集

source: New Category
ja: カテゴリ追加

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Delete Category
ja: カテゴリ削除

source: is_show
ja: 表示

source: point_rate
ja: 得点比重

source: Category
ja: カテゴリ

source: Point Rate
ja: 得点比重

source: Is Show
ja: 表示

source: Hospital
ja: 病院

source: Ward
ja: 病棟

source: Section
ja: 科

source: Occupation
ja: 職種

source: Type {0} is not valid
ja: {0}は有効ではありません

source: Account validated successfully
ja: アカウントが認証されました

source: Account could not be validated
ja: アカウントが認証されませんでした

source: Email sent successfully
ja: メールを送信しました

source: Email could not be sent
ja: メールを送信できませんでした

source: Invalid account
ja: 不正なアカウントです

source: Email could not be resent
ja: メールを再送できません

source: Please enter your email
ja: あなたのメールアドレスを入力してください

source: You are already logged in
ja: あなたは既にログインしています

source: Username or password is incorrect
ja: ユーザー名かパスワードが間違っています

source: You've successfully logged out
ja: ログアウトに成功しました

source: Password could not be changed
ja: パスワードを変更できませんでした。

source: Password has been changed successfully
ja: パスワードは正常に変更されました

source: User was not found
ja: ユーザーが見つかりません。

source: The current password does not match
ja: 現在のパスワードが一致していません

source: Please check your email to continue with password reset process
ja: パスワードをリセットするためにメールを確認ください。

source: The password token could not be generated. Please try again
ja: パスワードのトークンが発行されませんでした。もう一度試してください

source: User {0} was not found
ja: ユーザー {0} が見つかりませんでした

source: The user is not active
ja: ユーザーが有効でありません

source: Token could not be reset
ja: トークンをリセットできませんでした。

source: Not authorized, please login first
ja: 権限がありません。先にログインしてください。

source: You are not authorized to access that location.
ja: 権限がありません。先にログインしてください。

source: You must log out to register a new user account
ja: 新規ユーザーを作成する前にログアウトする必要があります。

source: The user could not be saved
ja: ユーザーが保存されませんでした

source: You have registered successfully, please log in
ja: あなたの登録に成功しました。ログインをどうぞ。

source: Please validate your account before log in
ja: ログインする前にアカウントを有効化してください。

source: The {0} has been saved
ja: {0}が保存されました。

source: The {0} could not be saved
ja: {0}が保存されませんでした。

source: The {0} has been deleted
ja: {0}が削除されました。

source: The {0} could not be deleted
ja: {0}が削除されませんでした。

source: The reCaptcha could not be validated
ja: 認証が有効でありません。

source: User account validated successfully
ja: ユーザーがアカウントが正常に認証されました

source: User account could not be validated
ja: ユーザーアカウントが認証されませんでした

source: User already active
ja: ユーザーは既に有効な状態です

source: Reset password token was validated successfully
ja: パスワードトークンのリセットに成功しました

source: Reset password token could not be validated
ja: パスワードトークンのリセットに失敗しました

source: Invalid validation type
ja: 不正なタイプです

source: Invalid token or user account already validated
ja: 不正なトークンか、ユーザーアカウントは既に有効化済みです

source: Token already expired
ja: トークンは既に期限が切れています。

source: Token has been reset successfully. Please check your email.
ja: トークンが正常にリセットされました。メールを確認してください。

source: Your account validation link
ja: あなたのアカウント認証リンク

source: {0}Your reset password link
ja: あなたのパスワードリセットリンク

source: {0}Your social account validation link
ja: あなたのソーシャルアカウント認証リンク

source: Reference cannot be null
ja: 送信先は入力する必要があります

source: Token expiration cannot be empty
ja: トークン期限は空欄ではいけません

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません。

source: User account already validated
ja: ユーザーは既に認証されています。

source: User not active
ja: ユーザーは有効ではありません。

source: The old password does not match
ja: 古いパスワードが一致していません。

source: User not found for the given token and email.
ja: こちらのトークン/メールのユーザーが見つかりませんでした。

source: Your password does not match your confirm password. Please try again
ja: あなたのパスワードと確認用パスワードが一致していません。

source: Username already exists
ja: ユーザー名が既に登録されています。

source: Email already exists
ja: メールが既に登録されています。

source: Hi {0}
ja: ようこそ、{0}

source: Reset your password here
ja: こちらであなたのパスワードをリセットしてください

source: Thank you
ja: ありがとうございます。

source: Activate your account here
ja: ここであなたのアカウントを有効化してください

source: List Accounts
ja: アカウント一覧

source: Please enter the new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New {0}
ja: 新しい {0}

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Please enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Remember me
ja: ログインしたままにする

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Social Accounts
ja: ソーシャルアカウント

source: Link to {0}
ja: {0}へのリンク

source: Accept TOS conditions?
ja: 利用規約に同意しますか？

source: Please enter your email to reset your password
ja: パスワードをリセットするためにメールアドレスを入力してください

source: Resend Validation email
ja: 認証用メールを再送しました。

source: Email or username
ja: メールもしくはユーザー名

source: Related Accounts
ja: 関連したアカウント

source: Sign in with
ja: でサインインする

source: Logout
ja: ログアウト

source: Welcome, {0}
ja: ようこそ, {0}

source: This field is required
ja: この入力は必須です
